---
ID: 1690
post_title: >
  短评 |
  颜集派出所威胁孙婷婷，就是死命得罪人民群众！
author: pioneer
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: https://sdxf28.gq/archives/1690
published: true
post_date: 2018-03-05 14:28:05
---
<strong>欢迎关注公众号：时代先锋冲冲冲</strong>

内含番禺警方与颜集警方电话，关心八青年命运的朋友可以致电问询，履行我们的监督权利！

&nbsp;

<strong>正文：</strong>

“顺潮流者昌，逆潮流者亡。”这样一个简单的道理，颜集镇派出所的几名警官却不懂。

从孙婷婷2月28日发布的公开声明《请停止骚扰我的家人！》中，我们看到，从孙婷婷取保候审回家后没几天，番禺警方便伙同当地颜集镇派出所，开启了对孙婷婷及其家人的骚扰模式。从一开始，便要求正在养病的婷婷每天上午去颜集镇派出所报道。2月26日，当孙婷婷北上希望找到一份工作糊口并偿还家中债务，颜集镇派出所便如临大敌一般，来到婷婷家中，发表了一通令人心惊胆寒的威胁之词：

“如果她三天之内不到派出所报到，就派人去抓捕，抓到之后这辈子都别再想出来了！”

当笔者初次听闻这个情况，第一反应不是对颜集警方的愤怒，更不是害怕与恐惧，而是感到颜集警方的可笑与可怜。因为他们就这样毫无顾忌地接过了从番禺警方手里甩过来的烫手的山芋。

番禺警方因为“八青年”事件，已经身陷泥潭，臭得不能再臭了。就是这样用惨痛经历告诉所有官僚——不能得罪人民群众的生动形象的一课，却没能让颜集镇警方得到教训。显然现在如果番禺警方还敢公开对八青年出言不逊，不死也得二级伤残。如果是聪明的官僚，聪明的派出所，肯定是对“八青年”避之唯恐不及，哪会像颜集镇警方一样找骂作死呢？

然而颜集警方这一通威风的演讲，不仅把他们自己推上了风口浪尖，而且还为番禺警方转移了一些矛头，不知道这算不算是最无私的手足之情呢？

再看我们英勇的事件主角孙婷婷，她越是勇敢坚决地斗争，公开警方一切威胁与技俩，就越是安全，越能受到人民群众的慷慨解囊。正如她公开呐喊的那一句：“我就在北京，如果你们要抓我，让我这辈子都别想出来，请冲我来！”

“顺潮流者昌，逆潮流者亡。”潮流到底是什么呢？潮流就是人民群众。现在人民群众已经高度团结起来支持“八青年”，八青斗争的胜利已是大势所趋。不论是番禺警方，还是颜集警方，就算是威逼利诱用尽，都绝无可能在未来扳回一城。现在摆在他们面前的只有两条路：

第一条是乖乖反省的活路，公开道歉认错，取消对“八青年”的一切追逃与取保候审，给自己争取尽可能长的存活时间；

另一条是负隅顽抗的死路，寄希望于一些见不得光的小伎俩，幻想支持八青的正义之士停止斗争、就地解散，保全威严与脸面，躲过任何惩罚。

从番禺警方私下撤销追逃，拒绝公开声明的态度来看，他们正在一条死路上面越走越远，这个时候，只有靠咱们人民群众的力量才能帮助他们走上正路了！以下是番禺警方相关电话号码，想弄清楚四青年追逃是否已取消的朋友们，我们可以一起打电话，去问他们！

<strong>番禺区小谷围派出所：020-3472 0110</strong>

<strong>沭阳县颜集派出所：0527-83380006</strong>

&nbsp;

注：在笔者搜寻颜集派出所电话时，无意中看到了这样一条消息：

<img class="size-full wp-image-1694 alignleft" src="https://sdxf26.gq/wp-content/uploads/2018/03/2018030514390418.png" alt="" width="586" height="69" /> <img class="aligncenter size-full wp-image-1695" src="https://sdxf26.gq/wp-content/uploads/2018/03/2018030514392529.jpg" alt="" width="950" height="164" />

在一次宅基地纠纷中，颜集派出所疑似被收买而包庇打人者，被贴到了网上。看来，颜集警方死命得罪人民群众的作风，是有历史传承的。

&nbsp;

<strong>下面是时代先锋小编提供的具有防屏蔽功能的图片版，有希望转载的朋友可以保存此图片，存活时间更长！</strong>

<img class="aligncenter size-full wp-image-1691" src="https://sdxf26.gq/wp-content/uploads/2018/03/2018030514250545.jpg" alt="" width="599" height="2780" />